La forma en que actuó Pip me dice que tenías
algo que ver con la muerte de Harlan Ward.
Sólo soy un humilde guardia.
Quizás Pip de repente encontró su conciencia.
y decidió cambiar de bando.
¿A un duende de repente le surgió la conciencia?
Es un mundo grande.
Cualquier cosa puede pasar.
Pip presenta públicamente Grindstone
en la Casa Sylvaris
Es una declaración de guerra contra la Casa Duvane.
A partir de este momento,
Estás en más peligro que nunca.
Prefiero convertirme en el objetivo
que dejarte en la línea de fuego.
Si vienen detrás de mí,
me ahorra el problema.
Vamos.
Vámonos a casa y comamos.
Me gusta este sistema de recompensas.
Deja de sonreír.
Tu boca casi toca tus oídos.
No estoy sonriendo.
me estas diciendo
Pip Brindle se unió a la Casa Sylvaris.
Sí.
La piedra de afilar cambió de lado
y devolvió todos los ingredientes.
Sylvaris ha restablecido la producción
y crédito mercantil.
Escuché a Ronan Vale
es responsable de todo ello.
Un hombre capaz de esto es digno de mención.
Ve a conocerlo tú mismo.
Como tu ordenes.